Repository: bml3mk5/WavTool
Catalog: lang/*/wavtool.po
Languages: ja

source: Configure
ja: 設定

source: How to parse a wav file
ja: wavファイルの解析方法

source: Center(Hz)
ja: 中心(Hz)

source: Error(%)
ja: 誤差(%)

source: Reverse Wave
ja: 波形を反転

source: Detect Half Wave
ja: 半波検出

source: Correct
ja: 補正

source: No
ja: なし

source: COS Wave
ja: COS波

source: SIN Wave
ja: SIN波

source: Amplitude of Correct Wave
ja: 補正波形の振幅

source: Output a wav file
ja: wavファイルを出力

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Sample Bits
ja: サンプルビット

source: bits
ja: ビット

source: DebugLogLevel
ja: デバッグログ レベル

source: Baud rate
ja: ボーレート

source: Use Double Speed FSK
ja: 倍速FSKを使用

source: Baud
ja: ボーレート

source: Auto Detect
ja: 自動判定

source: Bits length of one word
ja: 1ワードのビット長さ

source: Data bits
ja: データビット

source: 7bits
ja: 7ビット

source: 8bits
ja: 8ビット

source: Parity
ja: パリティ

source: Even
ja: 偶数

source: Odd
ja: 奇数

source: Stopbit
ja: ストップビット

source: 1bit
ja: 1ビット

source: 2bit
ja: 2ビット

source: Output a data even if parity or frame error.
ja: パリティまたはフレームエラーでもデータを出力する。

source: Gap size
ja: ギャップサイズ

source: Change the long gap size according to a baud rate.
ja: ボーレートに応じて長いギャップサイズを変更する。

source: Real file
ja: 実ファイル

source: Split files per program
ja: プログラムごとにファイルを分割する

source: Trim header and footer in machine code
ja: マシン語のヘッダ・フッタを取り除く

source: (Enable when exporting from tape image.)
ja: (テープイメージからエクスポートする時に有効です。)

source: File not found.
ja: ファイルがみつかりません。

source: This is not PCM format in the wav file.
ja: PCMフォーマットのwavファイルではありません。

source: Sample rate is supported between 11025 and 48000Hz.
ja: サンプルレートは11025～48000Hzをサポートします。

source: Cannot write file.
ja: ファイルを出力できません。

source: Cannot write debug log. Continue this process.
ja: デバッグログを出力できませんが、処理を続けます。

source: File is empty.
ja: ファイルが空です。

source: Cannot specify the same file.
ja: 同じファイルを指定することはできません。

source: This file is not t9x format.
ja: t9xフォーマットのファイルではありません。

source: This is not BASIC intermediate language file. Continue this process.
ja: BASIC中間言語形式のファイルではありませんが、処理を続けます。

source: Unknown error: %d
ja: 不明なエラー: %d

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Find Position
ja: 位置を検索

source: Find by time
ja: 時間で検索

source: min.
ja: 分

source: sec.
ja: 秒

source: msec.
ja: ミリ秒

source: Find by sample position
ja: サンプル位置で検索

source: Machine code information
ja: マシン語情報

source: Start address
ja: スタートアドレス

source: Execute address
ja: 実行開始アドレス

source: Data size
ja: データサイズ

source: Include header and footer in data.
ja: データにヘッダ・フッタが含まれている

source: If cancel, file will output without header.
ja: 「キャンセル」するとヘッダなしで出力します。

source: Please confirm this information.
ja: 情報を確認して下さい。

source: Please input some information.
ja: 情報を入力してください。

source: Address accepts only 4 digits hexadecimal.
ja: アドレスは16進数4桁で入力してください。

source: error
ja: エラー

source: Analyzing...
ja: 解析中...

source: Converting...
ja: 変換中...

source: File Type
ja: ファイル種類

source: Please select this file type.
ja: ファイルの種類を選択してください。

source: Plain File (Add no header and footer.)
ja: ただのファイル(ヘッダ・フッタを追加しません。)

source: Real File (Select following items.)
ja: 実ファイル(以下の項目を選択してください。)

source: Data
ja: データ

source: Machine
ja: マシン語

source: Binary
ja: バイナリ

source: Ascii
ja: アスキー

source: Please input internal file name.
ja: 内部ファイル名を入力してください。

source: Internal file name accepts only alphabets and digits.
ja: 内部ファイル名は半角英数字で入力してください。

source: Wave
ja: 波形

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: Zoom &In
ja: 拡大(&I)

source: Zoom &Out
ja: 縮小(&O)

source: &Find...
ja: 検索(&F)...

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: &Reload from the Beginning
ja: 最初からリロード(&R)

source: Show in &Milli Second
ja: ミリ秒で表示(&M)

source: Show in &Sample Position
ja: サンプル位置で表示(&S)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: Hide wavtool
ja: wavtoolを隠す

source: Hide Others
ja: ほかを隠す

source: Show All
ja: すべて表示

source: Quit wavtool
ja: wavtoolを終了

source: Services
ja: サービス

source: Preferences…
ja: 環境設定...

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: &Open...
ja: 開く(&O)...

source: &Real File...
ja: 実ファイル(&R)...

source: &L3 File...
ja: L3ファイル(&L)...

source: &T9X File...
ja: T9Xファイル(&T)...

source: L3&B File...
ja: L3Bファイル(&B)...

source: L3&C File...
ja: L3Cファイル(&C)...

source: &WAV File...
ja: WAVファイル(&W)...

source: &Export To
ja: エクスポート(&E)

source: &Analyze Wave
ja: 波形解析(&A)

source: Analyze &Files
ja: ファイル解析(&F)

source: &Reccent Files
ja: 最近使用したファイル(&R)

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: File &Type...
ja: ファイル種類(&T)...

source: &Machine Code...
ja: マシン語(&M)...

source: &Auto Detect
ja: 自動判定(&A)

source: &Double Speed FSK
ja: 倍速FSK(&D)

source: &Baud Rate
ja: ボーレート(&B)

source: None
ja: なし

source: Wave &Correct
ja: 波形補正(&C)

source: &Details...
ja: 詳細(&D)...

source: &Wave Window
ja: 波形ウィンドウ(&W)

source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Supported files (*.wav;*.l3c;*.l3b;*.l3;*.t9x;*.bin;*.bas;*.obj;*.dat)|*.wav;*.l3c;*.l3b;*.l3;*.t9x;*.bin;*.bas;*.obj;*.dat|All files (*.*)|*.*
ja: 対応ファイル(*.wav;*.l3c;*.l3b;*.l3;*.t9x;*.bin;*.bas;*.obj;*.dat)|*.wav;*.l3c;*.l3b;*.l3;*.t9x;*.bin;*.bas;*.obj;*.dat|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: L3 file (*.l3)|*.l3
ja: L3ファイル(*.l3)|*.l3

source: T9X file (*.t9x)|*.t9x
ja: T9Xファイル(*.t9x)|*.t9x

source: L3B file (*.l3b)|*.l3b
ja: L3Bファイル(*.l3b)|*.l3b

source: L3C file (*.l3c)|*.l3c
ja: L3Cファイル(*.l3c)|*.l3c

source: Wave file (*.wav)|*.wav
ja: Waveファイル(*.wav)|*.wav

source: Real file (*.bin)|*.bin|All Files (*.*)|*.*
ja: 実ファイル(*.bin)|*.bin|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Real file (*.bin)|*.bin|BASIC file (*.bas)|*.bas|Data file (*.dat)|*.dat|All files (*.*)|*.*
ja: 実ファイル(*.bin)|*.bin|BASICファイル(*.bas)|*.bas|データファイル(*.dat)|*.dat|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Export file
ja: ファイルをエクスポート

source: Analyze
ja: 解析

source: File
ja: ファイル

source: Double FSK
ja: 倍速FSK

source: Export to ...
ja: エクスポート...

source: Real File
ja: 実ファイル

source: L3 File
ja: L3ファイル

source: T9X File
ja: T9Xファイル

source: L3B File
ja: L3Bファイル

source: L3C File
ja: L3Cファイル

source: Wav File
ja: Wavファイル
